- Der Hinweis rechts oben mit dem Bezirk sollte höchstens halb so groß sein, eher kleiner (ein viertel so groß wie jetzt). Trotzdem sollte dafür genau so viel sein wie jetzt, denn da sollen ja dann die Fotos erscheinen.

- Ich würde das Stadtvermessungsamt etc. rausnehmen und nur "Tempelhof-Schöneberg und das Wappen lassen. Das andere ist etwas für die Credits

- Ich würde noch irgendwo ein kleines icon "Credits" platzieren z.B. rechts unten im Bild und dann die Credits ebenfalls als Popseite dahinter

- Ich finde die kleineren, dunkelblauen Kreise für die Orte schöner

- Die rote Grenze unten im Bild hat noch so einen hellen Schatten o.ä. Das würde ich auch wegmachen.